Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 14]
Mirar.
¡Qué bonita linterna con forma de pez!
Antes de hoy,
Nunca pensé que, además de las habilidades con la espada,
De hecho, podría
aprender a hacer faroles con forma de pez.
Sí.
De hecho, el joven maestro Fugui,
Has cambiado mucho.
Al menos, sonríes más a menudo.
ahora.
¡Por fin te encontré!
Soldado.
Cuidarse.
¿Eres Quan Rumu?
¿El hombre
que ha estado buscando un demonio dragón?
¿Qué?
¿Acaso no lo parezco?
Estoy en deuda con el Sr. Lei
de las Regiones Occidentales.
Dado que él personalmente me pidió que te ayudara,
Sin duda te ayudaré.
Sin embargo,
Pareces un estudiante mediocre.
No pareces ser amigo del señor Lei.
Mi amigo,
No puedes juzgar a la gente
Solo por su apariencia.
Tú eres un ejemplo.
A pesar de esa barba incipiente,
Apuesto a que eres un demonio femenino.
disfrazado de hombre
para protegerse.
Miembros de la Secta de Todos los Oídos,
incluyéndote a ti,
Poseen un conocimiento profundo.
¿Cómo es posible que no sepas
cómo soy yo, Quan Rumu?
Ahora bien, ¿acaso parezco...?
¿Un amigo del señor Lei?
Long Weiyun apareció por última vez
en la montaña Dingling.
Luego, desapareció.
Nadie la ha vuelto a ver desde entonces.
El tipo correcto de poder demoníaco.
Es ella.
Como ser humano,
¿Por qué eres tan persistente?
¿Buscas un demonio dragón?
Gracias por la información.
Adiós.
¿Es realmente ese loco
que alcanzó la fama?
¿Con un golpe de espada
en las Regiones Occidentales?
¿Cómo es que no resulta nada intimidante?
Quan Rumu,
Aún no has encontrado a Weiyun.
Pase lo que pase,
Debes lograrlo.
[Gukui, Zorro Negro Junior]
Soldado,
¿Qué se siente al tener el corazón
atravesado por diez mil espadas?
Mi nombre es Gukui.
Soy un clon
de Madam Black Fox en el círculo.
La señora me mandó aquí
porque siente mucha pena
por lo que te pasó.
Has hecho grandes contribuciones
a la Alianza Yiqi
solo para
Termina así.
Ahora, los demonios te odian.
Los humanos también te odian.
¿Realmente te conviene?
¿Para proteger este mundo de hipócritas?
Por qué no
¿Te unes al equipo de Madam?
Siempre y cuando
ayudes a la señora a salir del círculo.
con un Golpe de Tierra y Cielo,
El orden mundial se reconstruirá.
Cuando eso sucede,
Señora, usted y ella
serán los gobernantes de este mundo.
Todos los humanos y demonios que te odian
tendrán que someterse a ti.
Este...
Eso es lo que realmente te corresponde,
Wangquan Fugui.
Absorber el odio
para controlar la mente de alguien...
¿Es este el poder del Zorro Negro?
Haciéndome abandonar la montaña
y sembrando odio en mi corazón...
Todo eso formaba parte de tu plan, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Por qué no hay odio
en tu corazón?
Has sido calumniado/a,
traicionado,
y tu corazón fue atravesado
por diez mil espadas.
¿Por qué no sientes resentimiento?
Yo, Wanggquan Fugui, jamás
me someteré al control de nadie.
¿Quieres salir del círculo?
Sigue soñando.
No albergas ningún odio
porque no lo eres
¡Todavía estoy completamente desesperado!
Tarde o temprano,
Te pondrás de nuestro lado.
Te estaré esperando en el extremo.
¡De odio!
El zorro negro...
Joven Maestro Fugui.
Es hora de comer.
Dediqué mucho tiempo a cocinar estas gachas.
Joven Maestro Fugui,
Cómelo mientras esté caliente.
Tú también.
Bueno.
Joven Maestro Fugui,
de aquí en adelante,
Por favor, permanezca en casa para evitar represalias.
No vuelvas al arroyo.
Allí hace demasiado frío.
Bueno.
Sé
No quieres que vea tus heridas.
Casualmente,
la casa
Necesita ser amueblado.
Saldré más tarde.
mientras te recuperas aquí.
Ah, cierto.
Te compré esto en el mercado.
Dicen que este caramelo es dulce.
Puedes intentarlo.
[tienda de comestibles]
Señor,
¿Está usted aquí
para recibir consejo médico o medicamentos?
¿Tienes el polvo revitalizante?
Si no, búscame algunos.
Pagaré una fortuna por ello.
Lo quiero pronto.
El polvo revitalizante
Debe utilizarse con precaución.
Este potente fármaco suele ser tomado
por quienes desean ver a sus familias.
Por última vez,
después de que todos sus meridianos se hayan roto.
en el campo de batalla.
Podría acortar tu vida.
Necesito tomarlo
También porque quiero ver a mi familia.
Por última vez.
No hace falta que me observes.
Mis meridianos están todos desequilibrados.
Señor,
Aunque parezcas joven,
Has usado el Poder Revivir
más de una vez, ¿verdad?
Tráeme la medicina, por favor.
Lo estaré esperando en la cabaña de troncos
en la montaña.
Dicho polvo proviene del Reino de los Demonios.
Por favor
Hazle llegar el mensaje.
Bueno.
Lo anunciaré de inmediato.
Hoy he comprado muchas cosas.
Cuando regrese,
Prepararé comida muy nutritiva
para el joven maestro Fugui.
Siempre y cuando
ayudes a la señora a salir del círculo.
con un ataque que abarca el cielo y la tierra,
El orden mundial se reconstruirá.
Este...
Eso es lo que realmente te corresponde,
Wangquan Fugui.
Soy el objetivo del Zorro Negro.
Debo restablecer mi energía
lo antes posible.
¿Por qué sigo teniendo una sensación extraña?
¿Amante?
¡Traidor!
¡Deja de llamarme así!
Hoy
estoy aquí para matarte a ti y al Soldado.
El joven maestro Fugui se ha preparado para esto.
Señora, sugiero
Te vas lo antes posible.
¿Crees que me creería tus mentiras?
Tú, inferior número 12580.
No soy inferior.
Ahora tengo un nombre.
Es "Qingtong".
Cuando el soldado te puso ese nombre,
¿Había visto él el nido de arañas
en el que naciste?
¿Se había dado cuenta
de la cantidad de lodo y agua sucia que había?
¿Lo tragaste a grandes tragos para sobrevivir?
Si hubiera sabido
cómo suplicabas misericordia con tanta sumisión,
cuando trabajabas encubierto
en Chuanshu?
No imploré clemencia servilmente.
Estás defendiendo al soldado
solo para liberarte de tu humilde condición
y para aprovecharse de él.
¡No es cierto!
Claro que no lo pensarías de esa manera,
Porque incluso te estás mintiendo a ti mismo.
Pregúntate.
Si él fuera solo un rústico,
¿Arriesgarías tu vida por él?
¡No lo harías!
Qingtong...
Adoptaste forma humana hace poco tiempo.
Te aconsejo que no actúes de forma imprudente.
Si te atreves a interponerte de nuevo en mi camino,
¡Te mandaré al infierno de inmediato!
Aunque tenga que morir aquí hoy,
¡No te dejaré pasar!
Lo que más odio son los hipócritas.
Tras destruir la felicidad de otra persona,
Estás aquí actuando como
si estuvieras completamente entregado a tu ser querido.
Ahorra tu aliento.
Siempre y cuando te apartes.
Admite que estás fingiendo
tu afecto por el Soldado,
y humildemente imploro mi misericordia,
Te perdonaré la vida.
El joven maestro Fugui aún no se ha recuperado.
Me temo que él no es rival para ella.
Debo retenerla aquí hoy.
incluso a costa de mi vida.
¿De verdad estás intentando hacer explotar
el núcleo demoníaco del Soldado?
¡Ni hablar!
¡Joven Maestro Fugui!
Wangquan Fugui,
En efecto, estás gravemente herido
y tu fuerza se ha debilitado.
Muy bien.
Te enviaré al inframundo
¡Para encontrarme con mi difunto esposo!
Estamos atrapados.
¿Qué debemos hacer?
Aguanta la respiración y concéntrate.
Haz lo que te digo y lo lograrás.
¡Romper!
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Joven Maestro Fugui,
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Qué ridículo!
El poderoso Soldado
En realidad
Se redujo a proteger
a un pequeño demonio inferior, un esclavo.
N.° 12580,
bien por usted.
¡Joven Maestro Fugui!
Permítanme repetirlo.
Su nombre no es el número 12580.
Y ella no es inferior en absoluto.
Deja de farolear.
¿Qué puedes hacerme?
¿Dada su situación actual?
Hoy,
La mataré delante de ti.
para que puedas sentir el dolor
de perder a un ser querido.
Mientras
tenga una buena espada en mis manos,
Nadie puede hacerle daño.
Ahora que has abandonado la Mansión Wangquan,
¿Cómo se podría conseguir una buena espada?
Puede
¿Crear una espada de la nada?
¿Cómo es posible?
Tu poder es claramente débil.
¿Por qué sigues siendo capaz de
controlar la Llama Solar Más Pura?
Aunque mi poder es débil,
Sigo vivo.
Y yo soy el soldado
¡Eso es lo que más teméis tú y tus compañeros!
¿De verdad forjaste una espada
quemando tu vida por ella?
Dado que tienes un deseo de morir,
¡Más vale que lo conceda!
¡Joven Maestro Fugui!
Sí.
Mi amor,
Fracasé en mi intento de vengarme
Wangquan Fugui es para ti.
Voy a encontrarte
ahora en el inframundo.
Mátame.
¿Cuándo mató mi padre a tu marido?
El nombre de tu marido
no está en la lista de los demonios.
asesinado por la familia Wangquan.
Hace años, mi marido
fue asesinado por tu padre, Wangquan Hongye.
Lo vi con mis propios ojos.
Después de que mi marido
hiciera explotar su propio núcleo dorado,
Me mintió.
que sobreviviría.
¡Sus palabras resultaron ser una mentira!
Debo hacer que la familia Wangquan
¡Hay que pagar un precio!
Tengo una pregunta.
Cuando una araña presiente peligro,
¿Entraría en un estado
de animación suspendida?
¿Y qué pasaría si así fuera?
Significa que ese demonio araña de núcleo dorado
Parece haber estado muerto
en los últimos veinte años.
después de perder todo su poder de cultivo.
Cegados por el odio,
Seguramente no se te ocurriría eso.
Tú...
Estás diciendo...
¿Mi marido sigue vivo?
Por suerte, no lo tiraste.
esta corona dorada.
Ahora mismo levanto el sello sobre tu marido.
Entonces sabrás la verdad.
Mi amor...
¡Tú, imbécil!
¡Sufrí muchísimo por tu culpa!
Soldado,
Pido disculpas
por todas mis faltas.
Estoy listo para ser castigado.
Quítame la vida...
Como desees, soldado.
Solo espero
que puedas salvar la vida de mi esposo.
Tu vida como demonio
No debería limitarse a estas cosas.
Tu marido acaba de despertarse.
Cuídalo bien.
Vive tu vida al máximo.
Puedes irte ahora.
Pero recuerda, no vuelvas a hacer el mal.
en el futuro.
Soldado,
Mi esposo y yo le debemos un gran favor.
Si alguna vez necesitas ayuda,
Deja que esa arañita...
Me refiero a Qingtong,
enviar un mensaje a la Cueva de la Seda.
Qingtong,
Tu viaje con el Soldado
Está destinado a ser duro,
pero también maravilloso.
De todos modos,
Te deseo lo mejor.
Qingtong.
¿Por qué intentaste hacer
explotar tu núcleo demoníaco?
I...
Si me voy
un día,
¿Me esperarás?
al igual que la señora Yin
¿Esperó a su marido?
Prometimos emprender el viaje juntos.
Pase lo que pase,
Te esperaré.
Bueno.
Es un trato.
De ahora en adelante, emprenderemos un viaje juntos.
Bueno.
No te preocupes.
De aquí en adelante,
¿Me haré más fuerte? ¿Lo suficientemente fuerte?
Estar a tu lado en las buenas y en las malas.
¿Fuiste tú quien abrió el mundo,
los tiempos transparentes?
No me esperaba a la señora Yin
tener un lado tan amable.
Al amanecer abro los ojos;
al atardecer espero una respuesta.
Aunque ella ha pasado por tantas dificultades
en el camino,
Finalmente se reunieron
¿Y si la luz brilla en la noche?
Con su esposo, ella lo había anhelado día y noche.
¿¿¿El amanecer despertará???
Genial.
Nunca nos preguntamos si el destino es justo.
Joven Maestro Fugui,
Mira la puesta de sol.
??? Eres la brillante mañana,
hundiéndote en el mar ???
Tan hermoso.
Es la primera puesta de sol que hemos visto.
??? Soy el reflejo
del claro rompecabezas en el viento ???
Desde que abandonamos la Mansión Wangquan,
¿verdad?
Nunca conocí un atardecer
¿Si nuestro supuesto destino
es separarnos?
Podría ser tan hermoso.
Joven Maestro Fugui.
¿Intercambiaremos valor
en el mar y el viento?
Joven Maestro Fugui.
¿A través del sueño, te volveré a encontrar?
¿Qué es?
Nada.
??? Todavía no estoy despierto, pero creo que estoy cerca ???
Solo quería decir tu nombre.
Siempre me siento
que después de haber pasado por tanto,
¿Y si estamos destinados a no estar juntos?
Es irreal que todavía esté
caminaremos juntos por este camino.
¿Sean la estrella del otro
y se encuentren al final del destino?
Próximo,
Tejeré cada paisaje
que veamos en el camino
¿en un tapiz?
desiertos, nieve,
¿Montañas y ríos???
Ya no serán solo sueños.
Bien.
¿Quién es?
¿Qué pasó?
¿Por qué tomaste el Polvo Revitalizante?
Veo.
Debes haber amenazado a alguien otra vez.
¿Y te dieron una paliza, eh?
¿Me estás extorsionando?
Yo estaba bien.
En este momento,
Me tocaste
y empeoró mi lesión.
No te dejaré ir aunque muera.
¡Bajar!
Dame la medicina. Yo...
¡Dámelo!
¿Cómo-cómo te sientes?
Si pudiera tomar un sorbo de vino,
Estaría bien.
Estás muy enfermo, an-
¿Y aún quieres vino?
¿Quieres morir?
Si muero antes de conseguir el vino,
I...
No te dejará ir ni siquiera como fantasma.
¿Estás intentando extorsionarme hasta la muerte?
Tengo las manos débiles.
Ábrelo.
¿Por qué no me pides que te dé de comer?
Buen vino.
Considéralo mi compensación por tu parte.
Está bien.
Ya puedes irte.
Bien.
Cuídate.
Me voy.
¿Qué ocurre, jefe?
Algo anda mal.
¿No es el polvo revitalizante?
¿Para enfermedades meridianas graves?
Te acabo de dar un pequeño golpe.
Pero yo no toqué
tus meridianos.
Mentiroso.
Dame el dinero para la medicina.
¡O escupe el vino!
Me he tomado la medicina.
Y no lo haré...
te daré el dinero.
No lo olvides,
Tengo el Soldado
apoyándome.
¿Cómo te atreves a mencionarme al Soldado?
El soldado fue alcanzado por innumerables flechas.
y fue expulsado de la Mansión Wangquan.
¿Qué dijiste?
[En memoria de Zhang Qi,
el difunto maestro de la familia Zhang]
[En memoria de Qingmu Yuan, la
difunta joven ama de la familia Qingmu]
Desde que el joven maestro Fugui
bajó de la montaña,
Los reyes demonio de todas partes han sido
Con frecuencia cruzan la línea
y provocan caos.
Feng Tingyun ha estado liderando
a los discípulos de la Mansión en la lucha contra los demonios.
y recientemente
También he resultado herido.
¿Acaso no he emitido ya una orden del jefe?
¿Solicitar la ayuda de todas las familias prestigiosas
?
Excepto la familia Li de Peach Garden,
solo unos pocos respondieron.
Últimamente,
las actitudes de estas prestigiosas familias
se han vuelto muy extraños.
Cuando el joven maestro Fugui estaba presente,
Él se encargó de todo él solo.
En su apogeo,
Iba a la batalla más de 200 veces al año.
Nada podía detenerlo,
ni siquiera la ceguera.
frío o huesos rotos.
Su cuerpo
Está cubierta de cicatrices.
Jefe, perdóneme
por hablar con presunción hoy.
Mansión Wangquan y Alianza Yiqi
Le debo demasiado al Joven Maestro.
Dejen que Tingyun se recupere.
Yo personalmente me encargaré.
La caza del demonio.
También,
¿Cómo está Quan Jingting?
Él nunca abandonó la Tumba de la Espada.
Parece obediente.
Él nunca podrá ser verdaderamente obediente.
Vigílalo de cerca por mí.
Sí.
Maestro,
Por favor, diríjase al salón principal
lo antes posible.
Todos los amos han llegado a la mansión.
¿Qué intentan hacer?
[Virtudes]
Maestros,
mucho tiempo sin verlo.
¿Qué te trae por aquí hoy?
¿A pesar de sus apretadas agendas?
Vinimos aquí hoy
[En memoria de Zhang Zheng,
el difunto maestro de la familia Zhang]
para confirmar un rumor contigo.
Hoy se han reunido aquí, en la mansión Wangquan.
arrancar
tu máscara de hipocresía
y desenmascarar una mentira escandalosa
que ha circulado
en Yiqi Alliance durante décadas.
Quan Jingting,
en lugar de reflexionar sobre uno mismo
en la Tumba de la Espada,
¡Viniste aquí para causar problemas!
En esta familia no hay funerales.
¿Por qué llevas puesto...?
¿Esa banda de luto?
Esta banda de luto
¿Es para mi primo???
Tu propia hermana, Wangquan Zui.
Quan Jingting,
Cuida tus palabras y acciones.
Mi paciencia
Tiene sus límites.
Maestro,
Nací en la
familia más prestigiosa del mundo.
y siempre le he sido leal.
Sin embargo, Wangquan Hongye me desterró
de la familia.
por un asunto trivial,
me despojaron de mi apellido,
y me exilió
a las Regiones Occidentales.
Aún así,
Siempre he defendido
a la familia Wangquan.
En la vida o en la muerte,
Soy Wangquan.
Pero recientemente,
Durante mi cultivo en la Tumba de la Espada,
Finalmente me di cuenta
que si sigo ocultando la verdad
por el bien de los lazos familiares
y el interés propio,
los espíritus de nuestros heroicos ancestros
y las almas agraviadas que murieron
Nunca me lo perdonarás.
Así que vine aquí hoy
para exponer a mis propios parientes para defender la justicia,
y para contárselo a todos en la Alianza Yiqi
que el llamado Zorro Negro
está más allá del círculo
No era más que una mentira
Fabricado por Wangquan Hongye.
¡Quan Jingting!
¿Sabes de lo que estás hablando?
Por supuesto que sí.
Hace más de 20 años, tu padre,
Wangquan Shouzhuo perdió el control
mientras practicaba esgrima.
poniendo a la Mansión Wangquan
al borde del colapso.
Al ver a la familia a punto de caer,
Inventaste una mentira sobre un zorro negro.
Más allá del círculo,
trayendo la perdición al mundo.
Tu propósito
Era lograr que todos te creyeran,
te obedecieran.
¡Y luchar contra un enemigo
que nunca existió!
¡Disparates!
¡Guardias!
¡Wangquan Hongye!
¡Sí!
¡Quieres dominarlo todo!
Pero aún hay gente
que ve la verdad.
Usaste esa mentira como cebo,
atrayendo a los jóvenes amos de cada familia
para seguirte más allá del círculo
en una peligrosa misión,
Matar al llamado Zorro Negro.
¿Y cuál fue el resultado?
Mira los nombres que aparecen en él.
Mirar.
¡Mira los nombres que aparecen en él!
Los jóvenes maestros y élites
de cada familia prestigiosa,
e incluso tu propia hermana,
Wangquan Zui,
Todos murieron fuera del llamado círculo.
Quan Jingting,
¿estás loco?
Seguir
era mi queridísima hermana.
Sin sacrificio,
¿Cómo podría resultar convincente tu mentira?
Sin embargo, mi inocente prima Zui
terminó siendo nada.
Más que un simple peón en tu gran ambición.
¡Quan Jingting!
Maestros,
Vine aquí hoy
No esperaba salir con vida.
Pero, ¿puedes...?
Simplemente quédate mirando y obsérvalo.
¿Encubrir la verdad
y silenciar a quienes la dicen?
Bien...
Es...
¿Es mentira?
¿Qué debemos hacer?
¿Cómo es posible?
¿No existe el Zorro Negro?
¿Es todo una mentira?
¿No existe el zorro negro?
¿Nos ha estado engañando durante todos estos años?
¿Quién lo ha visto?
Nadie ha visto al Zorro Negro.
Sí.
Nadie.
El Zorro Negro ni siquiera existe.
—Nos ha estado engañando durante todos estos años.
—¿Hongye nos ha estado engañando durante todos estos años?
¡Nos mintió!
Maestros,
Hace muchos años,
Yo, Wangquan Hongye, te fallé.
Pero en aquel entonces,
Mis hermanos, hermanas y yo
luchamos contra el Zorro Negro.
con todo lo que teníamos,
Y murieron de forma heroica.
Aunque sobreviví,
Desde entonces, cada día ha sido una agonía.
Hice lo mejor que pude.
para cuidarte.
Y ahora os dejaríais...
¿Dejarse influir por las palabras
de ese hombre despreciable, Quan Jingting?
¿Su supuesto "cuidado"???
¿Es que cuando la familia Zhang
tiene un talento como Zhang Qi,
¿Enviaste al soldado a Peach Village
para que lo mataran?
Quan Jingting,
¡Cuidado con lo que dices!
Cuando el Maestro envió al Soldado,
Él le instruyó repetidamente
¡Para traer a Zhang Qi de vuelta con vida!
Pero ahora está muerto.
Pueden decir
lo que quieran.
¿Y tú? Con todas tus acusaciones,
¿Tienes siquiera pruebas?
¿Prueba?
¿Quieren pruebas?
Está bien.
Hoy,
Te mostraré la prueba.
¡El Maestro Tianmen ha llegado!
[Tianmen Wenlu,
descendiente del taoísta Tianmen]
Soy Tianmen Wenlu.
Hijo del taoísta Tianmen.
Saludos a todos.
Tianmen, no hace falta tanta formalidad.
Permítanme preguntarles.
Hace más de 20 años,
¿Era cierto, como se rumoreaba
en el mundo de las artes marciales?
que Wangquan Hongye lideró un grupo
a través de la Puerta Celestial,
que tu padre custodiaba,
¿Hacia el llamado mundo
más allá del círculo?
Sí.
Ocho personas salieron
y solo dos regresaron.
partida
muchos muertos allí,
¿bien?
Sí.
Hace más de 20 años,
¿Acaso el jefe Wangquan afirmó...?
que todo lo que él hacía
su misión era matar al Zorro Negro
y poner fin
¿Hacia la Noche Eterna?
¡No!
Antes de que cruzaran el círculo,
El Jefe llegó a la Puerta Celestial,
amenazando y sobornando a mi padre
para establecer una formación que haga perder la mente
en ese supuesto mundo más allá del círculo.
Esa formación que te hace perder la cabeza
volvió locos a los jóvenes maestros,
haciendo que se enciendan y se maten entre sí.
El llamado Zorro Negro
¡Nunca existió!
Han pasado tantos años.
Ni siquiera sabemos
qué pasó entonces.
Tianmén,
¿Sabes de lo que estás hablando?
Por supuesto que sí.
Tengo pruebas.
Este
es un talismán que hace perder la mente,
escrito con sangre por el propio Jefe
Hace más de 20 años.
En total había siete de estos talismanes
.
Juntos,
pueden formar la Formación Pérdida de Mente.
¿Qué puede hacer que la gente se vuelva una contra la otra
y se mate entre sí?
pero no harán daño.
quien lo creó.
Los Mus son maestros
en el arte de los talismanes.
Maestro Mu, por favor, eche un vistazo.
Este es, sin duda, un talismán que te hace perder la razón.
¡Todos, den un paso atrás!
[Exterminar a todos los demonios]
Un hechizo de sangre
Solo protege a su propietario.
Realmente estaba escrito
en la sangre del Jefe.
¡Esto es un montaje!
¿Un montaje?
Si no era su sangre,
¿Quién lo habría usado hace 20 años?
¿Incriminarlo?
Si no fuiste el cerebro detrás de todo,
¿Por qué fuiste el único que regresó?
El zorro negro...
Quan Jingting,
¡Ustedes dos están en liga!
Escuchen todos.
Nuestro Jefe
Está mintiendo de nuevo.
Pero hoy,
Ya nadie te creerá.
Tú...
son los que están llenos de mentiras,
¡Incriminar y calumniar a otros!
Todos,
Por favor, pregúntense con sinceridad.
¿Qué clase de hombre es realmente el Maestro?
y cuánto ha hecho
por Yiqi Alliance a lo largo de los años.
¿Y qué clase de hombre traicionero?
¿Es Quan Jingting?
Mi padre, el taoísta Tianmen,
Fue un héroe toda su vida.
Dado que fue coaccionado por Wangquan Hongye,
Lo atormentaba su conciencia.
y murió de depresión.
Hoy,
¡Limpiaré el nombre de mi padre con mi sangre!
¡Tianmén!
Tianmen Wenlu
¡Demostró la veracidad
de sus palabras con su vida!
¡Hermanos, vamos!
¡Fei!
¡Detener!
Quan Jingting,
Hoy no es que yo,
Wangquan Hongye, no pueda luchar,
pero no puedo soportar
ver a la gente de la Alianza Yiqi
Se masacran unos a otros.
Tingyun.
¡Maestro!
¡Suelta la espada!
Primo,
No dejaré que mueras tan fácilmente.